# Rougelike Game

Краткое описание проекта:
Rougelike Game - это полноценная 3D игра в жанре roguelike, разработанная с использованием Unity. Игрок попадает на уровень откуда нет выхода, сражается с противниками, улучшает свои характеристики и боевую магию, и стремится продержаться как можно дольше.

## Основные механики игры

- **Персонаж и управление**: Игрок управляет персонажем в 3D окружении, перемещаясь и взаимодействуя с объектами и противниками при помощи клавиатуры и/или контроллера.
- **Сражения с противниками**: Игрок сражается с различными противниками в реальном времени, используя атакующие навыки и магические способности.
- **Улучшение характеристик и уровней**: В процессе игры, игрок может повышать уровень своего персонажа, улучшая его характеристики, такие как количество здоровья, скорость бега, манареген, манапул, урон от магии.
- **Бесконечный спавн мобов**: В игре реализован бесконечный спавн противников, чтобы игрок всегда имел возможность сражаться и повышать свой уровень.
- **Улучшение боевой магии**: В процессе игры игрок может находить или получать новые заклинания, улучшая свою боевую магию и расширяя арсенал доступных заклинаний.
- **Добавление новой логики**: Проект открыт для добавления новых механик и логики, позволяющих расширять функциональность игры.

## Требования

- Unity 3D (версия 2021.3.24f1)
- C# (версия 9.0)

## 
- **Что бы опробовать проект можно скачать из репозитория Build.zip**
- управление осуществляется WASD поворачивается за курсором мыши, выход из игры осуществляется ALT+F4
